Goal:
1. Program bisa menerima input berupa file excel
2. Program bisa memproses data yang ada di dalam file excel
3. Program bisa menghasilkan output berupa file csv

Input:
1. File excel dengan tipe data xlsx dan memiliki beberapa sheet
2. sheet pertama bernama "Raw Data" dan sheet kedua "Assesment". Keduanya memiliki kolom NIK/NIP dan NAMA

Output:
1. File excel dengan tipe data csv

Proses:
1. Program bisa menerima input berupa file excel
2. Program akan mengubah value "JENIS KELAMIN" dari "LAKI-LAKI" menjadi "Male" dan "PEREMPUAN" menjadi "Female". tapi sebelum di ubah valuenya di upper  case dulu agar tidak ada case sensitive.
3. Program akan mengecek kolom "NIK/NIP" pada sheet "Raw Data" dan "Assesment", jika ada row yang tidak ada maka program akan membuatkan NIK/NIP dengan cara:
    * Karena data kolom yang bisa di jadikan id unik di dataset tersebut hanya NIK/NIP dan NAMA, maka data akan di group by kolom NAMA. Sehingga jika ada NAMA yang sama maka akan di gabungkan menjadi satu row dan yang di select hanya NAMA dengan kolom NIK/NIP yang kosong. hal ini dilakukan pada dua sheet "Raw Data" dan "Assesment" lalu di gabungkan menjadi satu dataframe referensi.
    * Setelah itu generate id untuk kolom NIK/NIP yang kosong dengan "unk-{n+1}" setelah itu n=5000
    * Setelah di group by dan generate id untuk kolom NIK/NIP. Selanjutnya mengisi kolom NIK/NIP yang kosong di sheet "Raw Data" dan "Assesment" dengan id yang sudah di generate di dataframe referensi. Hal ini dilakukan untuk mencegah membuat dua id yang berbeda padahal nama nya sama cuman beda sheet
4. Jika hasil dari pengecekan kolom NIK/NIP sudah tidak ada yang kosong maka sistem kemudian melakukan select kolom fullname, employee_id dan employee_no_subholding dari tabel employee di database menjadi dataframe sendiri.
4. setelah itu sistem akan membuat kolom baru pada dataframe utama hasil file excel yang upload user. nama kolom nya adalah employee_id.
5. Untuk mengisih kolom employee_id (pada sheet "Raw Data" dan "Assesment") ini sistem akan mengecek apakah NAMA ada di kolom fullname dataframe hasil tarikan db tadi. jika ada maka employee_id akan di copy ke df utama jika tidak ada maka sistem akan melakukan mengenerate UUID sendiri.
6. setelah semua baris punya employee_id dan NIK/NIP, sistem akan memecah dataset menjadi beberapa dataset.
7. Sistem akan select TAHUN, NIK/NIP, NAMA, "TANGGAL LAHIR", "AGAMA", "JENIS KELAMIN","SUBHOLDING", "SUBCO" dari sheet "Raw Data" lalu di group by NIK/NIP, karena row yang muncul pasti akan ada NIK/NIP yang sama, maka yang di ambil adalah tahun terbaru, lalu kolom TAHUN dihapus dan disimpan di dataset baru bernama employees.csv
8. Sistem akan select employee_id, "TINGKAT PENDIDIKAN", "UNIVERSITAS", "JURUSAN", "TANGGAL MASUK PENDIDIKAN", "TANGGAL KELUAR PENDIDIKAN" dari sheet "Raw Data" lalu di group by NIK/NIP, "TINGKAT PENDIDIKAN", "UNIVERSITAS", "JURUSAN", "TANGGAL MASUK PENDIDIKAN", "TANGGAL KELUAR PENDIDIKAN" untuk mencegah baris data duplikat. Data akan disimpan di dataset baru bernama riwayat_pendidikan.csv
9. sistem akan select employee_id, "SUBHOLDING", "SUBCO", "DIVISI", "DEPARTMENT", "LEVEL", "JOB TITLE", "FUNCTION", "GOL", "KJ", "TANGGAL MASUK", "TANGGAL RESIGN/MUTASI". Setelah itu cek apakah ada baris duplikat atau tidak, kalau ada hapus baris duplikat. Data akan disimpan di dataset baru bernama riwayat_pekerjaan.csv
10. Sistem akan select employee_id, "Asessment Year", "Remarks", "AGE", INT_INT, EXC_INT, COMP_INT, HUM_INT, ADM_INT, PLC_INT, MCH_INT, FTW_INT, EMP_INT, PEOPLE, ORGANIZATION, BUSINESS, PERSISTENT, PERSEVERANCE, PASSION, GRIT, Value Driven, Leadership Comp, Business Comp, Technical Comp, OVERALL_SKOR, TALENT CLASS, STRENGTH, AREA OF DEVELOPMENT (GAP), IDP, IQ, DISC dari sheet "Assesment" dan disimpan di dataset baru bernama riwayat_assesment.csv
11. Sistem akan select employee_id, road_map_2023, road_map_2024, road_map_2025, road_map_2026, road_map_2027, road_map_2028, road_map_2029, road_map_2030, road_map_2031, road_map_2032 dari sheet "Assesment" dan disimpan di dataset baru bernama individual_career_roadmap. setelah itu dataset individual_career_roadmap akan di bersihkan dimana individual_career_roadmap akan diubah menjadi NIK/NIP, planned_position, year. untuk mengisi planned_position dan year maka value roadroad_map_2023 akan dipindahkan ke planned_position dan year di ambil dari nama kolom misalnya road_map_2023 akan di ambil menjadi year dan planned_position akan di ambil dari value road_map_2023. begitu juga dengan kolom road_map_2024, road_map_2025, road_map_2026, road_map_2027, road_map_2028, road_map_2029, road_map_2030, road_map_2031, road_map_2032 kan di ubah menjadi planned_position dan year.
12. Sistem mengganti nama nama kolom yang ada dataframe pegawai sebelum di push ke db. kolom NIK/NIP menjadi employee_no_subholding, NAMA menjadi fullname, "TANGGAL LAHIR" menjadi birth_date, "AGAMA" menjadi agama, "JENIS KELAMIN" menjadi gender 
13. Sistem mengganti nama nama kolom yang ada dataframe riwayat_pendidikan sebelum di push ke db. kolom NIK/NIP diubah menjadi employee_no_subholding, "TINGKAT PENDIDIKAN" menjadi tingkat_pendidikan, "UNIVERSITAS" menjadi universitas, "JURUSAN" menjadi jurusan, "TANGGAL MASUK PENDIDIKAN" menjadi tanggal_masuk, "TANGGAL KELUAR PENDIDIKAN" menjadi tanggal_keluar.
14. Sistem mengganti nama nama kolom yang ada dataframe riwayat_pekerjaan sebelum di push ke db. kolom NIK/NIP menjadi employee_no_subholding, "SUBHOLDING" menjadi subholding_code, "SUBCO" menjadi company_code, "DIVISI" menjadi divisi, "DEPARTMENT" menjadi department, "LEVEL" menjadi level_jabatan, "JOB TITLE" menjadi jabatan, "FUNCTION" menjadi functions, "GOL" menjadi golongan, "KJ" menjadi kelompok_jabatan, "TANGGAL MASUK" menjadi tanggal_join, "TANGGAL RESIGN/MUTASI" menjadi tanggal_selesai. Setelah itu cek apakah ada baris duplikat atau tidak, kalau ada hapus baris duplikat. Data akan disimpan di dataset baru bernama riwayat_pekerjaan.csv
15. Sistem mengganti nama nama kolom yang ada dataframe riwayat_assesment sebelum di push ke db. kolom NIK/NIP menjadi employee_no_subholding, "Asessment Year" menjadi assessment_year, "Remarks" menjadi remarks, "AGE" menjadi age, INT_INT menjadi integ_int, EXC_INT menjadi exc_int, COMP_INT menjadi comp_int, HUM_INT menjadi hum_int, ADM_INT menjadi adm_int, PLC_INT menjadi plc_int, MCH_INT menjadi mch_int, FTW_INT menjadi ftw_int, EMP_INT menjadi emp_int, PEOPLE menjadi people, ORGANIZATION menjadi organization, BUSINESS menjadi business, PERSISTENT menjadi persistent, PERSEVERANCE menjadi perseverance, PASSION menjadi passion, GRIT menjadi grit, Value Driven menjadi value_driven, Leadership Comp menjadi leadership_comp, Business Comp menjadi business_comp, Technical Comp menjadi technical_comp, OVERALL_SKOR menjadi overal_score, TALENT CLASS menjadi talent_class, STRENGTH menjadi strength, AREA OF DEVELOPMENT (GAP) menjadi area_of_dev, IDP menjadi idp, IQ menjadi iq, DISC menjadi disc.
16. Sistem mengganti nama nama kolom yang ada dataframe individual_career_roadmap sebelum di push ke db. kolom planned_position menjadi planned_position, year menjadi year.